Repository: HweeVaa/SwiftProjects
Catalog: Greetings/Greetings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Greetings
ko: 안녕하세요

source: Learning how to bake
ko: 프로그래밍을 어떻게

source: Programming recipes
ko: 요리할지 배워봅시다

source: A quest for knowledge
ko: 지식을 향한 여정 출발~

source: Hello there!
ko: 안녕, 거기

source: Welcome to Swift programming
ko: 스위프트 프로그래밍에 어서와

source: Are you ready to
ko: 여행을 떠날

source: start exploring?
ko: 준비는 되었나?

source: Boom!
ko: 퍼엉!

source: Exploring iOS 15 programming
ko: iOS 15 탐험하기
